　　
　　・ボタン配置
　　　X:弱斬り　A:強斬り　Y:蹴り　B:弾き

　　・目押しルート
　　　2Y>(4Xor2X)、　4X>(4Xor5Xor2X)
　
　☆通常技

　・5X
　　発生:6F　射程:90　
　　牽制に。ちびキャラには屈まれると当たらない。

　・4X
　　発生:5F　射程:69
　　小パン。コンボの要。ただし、ちびキャラには屈まれると当たらない。

　・2X
　　発生:5F　射程:78
　　しゃがみに当たるので、コンボにはこっちの方がいい場合もある。

　・5A
　　発生:15F　射程:90
　　ほぼコンボ専用。しゃがみに当たる。

　・2A
　　発生:17F　射程:112
　　リーチが長いので、連殺斬が安定しやすい。

　・6A
　　発生:24F　射程:90〜168
　　単発。威力が高いが隙も大きい。キャンセル不可。

　・5Y
　　発生:11F　射程:65
    立ち下段。力剣質でもガードさせてもキャンセル可能。

　・2Y
　　発生:7F　射程:44
　　下段の小足。リーチは短いが目押しで4X、2Xに繋げられる重要な技。


　・3Y
　　発生:9F　射程:89
　　足払い。力剣質でもガードさせてもキャンセル可能。

　・6Y
　　発生:12F　射程:102
　　ふっ飛ばし蹴り。

　・AY同時押し
　　発生:24F　射程:81
　　中段の打ち上げ斬り。ヒットで浮かせる。しゃがみガードにあてるとよろけさせる。どちらも追撃可。

　・JX
　　発生:6F　射程:-35〜97
　　下に強いジャンプ弱斬り。めくりを狙える。

　・JA
　　発生:12F　射程:-35〜85　上下:-90〜-17
　　横に強いジャンプ強斬り。レバーを横に入れながら出す事で僅かに発生が遅くなるが、弾き(打撃当身)無効になる。
　　空中投げも仕込めるので、常にレバーは入れておこう。

　・JY
　　発生:7F　射程:19〜68　上下:-47〜-11
    ジャンプ蹴り。めくりは狙えないが最も下に強い。

　・近距離で6Aor4A
　　発生:1F　射程:24
　　投げ。レバーで投げる方向を決めれる。

　・ジャンプ中近距離で6Aor4A
　　発生:1F　射程:24
　　空中投げ。投げる方向は固定。

　☆必殺技

　・一刀・疾風 236XorA
　　発生:15F
　　地を這う標準的な飛び道具。

　・一刀・空牙 623XorA　623A中に623Aで追撃
　　発生:弱9F　強8F
　　昇龍。ただし無敵は皆無。よって対空に使うなら早出しで。強は追加入力技が出せる。

　・一刀・連刃斬 214XorA　(2回まで追加入力可能)　☆昇華対応技
　　発生(初段):弱9F　強29F
　　　追加入力で3HITする突進技。弱は突進力が低くて隙が小さく、強はその逆。2段目で浮かせ、三段目で叩き落とす。
　　追加入力で強弱切り替え可能なので、昇華する場合は距離が離れにくい強、空牙で追撃するなら隙が少ない弱で
　　2段目を出そう。
　　　また、重要なポイントとして、2段目までは疾風、束風、嵐討でキャンセル可能。殆どの通常技がガードさせて
　　キャンセル出来ない力剣質では、牽制・固めとして非常に役に立つ。

　・一刀・嵐討　41236Y
　　発生:1F　射程：24
　　コマンド投げ。最後の打ち上げモーションを全ての必殺技でキャンセル可能(技剣質でも)。よって、ゲージがある時に
　　決めれば超奥義・潜在奥義・乱舞奥義が確定する。

　・一刀・束風　214Y
　　前転する。無敵はほぼ無いし、攻撃判定も無いので緊急回避には使えない。キャンセルで出して撹乱に使う。

　☆超奥義・潜在奥義・乱舞奥義

　・活心・伏龍　(瀕死or1ゲージ以上時)21416XA
　　発生：33F
　　前方に雷を落とす1HIT技。楓ゲイザー。無敵が無いし発生も遅いので昇華専用。連刃斬の2段目や嵐討から繋がる。

　・活心・亢龍　(瀕死＆1ゲージ以上時)21416A
　　発生：33F
　　潜在奥義。3本雷を落とす。無敵が無いし発生も遅いので昇華専用。連刃斬の2段目や嵐討から繋がる。

　・乱舞奥義　(瀕死＆1ゲージ以上時)22XA
　　発生：33F
　　オリコン発動。一定時間空中追撃制限解除＆どこでもキャンセル状態になる。




　　　
　　　　