　　
　　・ボタン配置
　　　X:弱斬り　A:強斬り　Y:蹴り　B:弾き

　　・目押しルート
　　　2Y>(4Xor2X)、　4X>(4Xor5Xor2X)　 5A>(4Xor5Xor2X)　　2Y>弱晨明・連刃斬
　
　☆通常技

　・5X
　　発生:6F　射程:107　
　　牽制に。ちびキャラには屈まれると当たらない。

　・4X
　　発生:4F　射程:69
　　小パン。コンボの要。ただし、ちびキャラには屈まれると当たらない。力剣質でもガードさせてもキャンセル可能。

　・2X
　　発生:6F　射程:78
　　しゃがみに当たるので、コンボにはこっちの方がいい場合もある。力剣質でもガードさせてもキャンセル可能。

　・5A
　　発生:13F　射程:109
　　ほぼコンボ専用。しゃがみに当たる。隙がかなり小さくなったので、目押しで弱攻撃に繋がる。

　・2A
　　発生:16F　射程:97
　　何故か覚醒前よりリーチが短い。

　・6A
　　発生:24F　射程:90〜168
　　単発。威力が高いが隙も大きい。キャンセル不可。

　・5Y
　　発生:11F　射程:66
    立ち下段。力剣質でもガードさせてもキャンセル可能。

　・2Y
　　発生:8F　射程:49
　　下段の小足。リーチは短いが目押しで4X、2Xに繋げられる重要な技。


　・3Y
　　発生:10F　射程:90
　　足払い。力剣質でもガードさせてもキャンセル可能。

　・6Y
　　発生:12F　射程:102
　　ふっ飛ばし蹴り。力剣質でもガードさせてもキャンセル可能。

　・AY同時押し
　　発生:24F　射程:81
　　中段の打ち上げ斬り。ヒットで浮かせる。しゃがみガードにあてるとよろけさせる。どちらも追撃可。

　・JX
　　発生:8F　射程:-48〜105
　　下に強いジャンプ弱斬り。めくりを狙える。

　・JA
　　発生:10F　射程:22〜84　上下:-105〜-1
　　横に強いジャンプ強斬り。レバーを横に入れながら出す事で僅かに発生が遅くなるが、弾き(打撃当身)無効になる。
　　空中投げも仕込めるので、常にレバーは入れておこう。

　・JY
　　発生:5F　射程:19〜68　上下:-47〜-11
    ジャンプ蹴り。めくりは狙えないが最も下に強い。

　・近距離で6Aor4A
　　発生:1F　射程:24
　　投げ。レバーで投げる方向を決めれる。

　・ジャンプ中近距離で6Aor4A
　　発生:1F　射程:24
　　空中投げ。投げる方向は固定。

　☆必殺技

　・晨明・疾風 236XorA
　　発生:13F
　　地を這う飛び道具。隙が大幅に少なくなっている。近距離で当てれば弱斬りや連刃斬が繋がる程。

　・晨明・空牙 623XorA　623A中に623Aで追撃
　　発生:弱9F　強8F　無敵：弱のみ12F
　　超強力な昇龍。弱は発生後まで完全無敵。更に攻撃判定のある雷が時間差で発生する為、ガードさせれば隙は皆無に近い。
　　というか技剣質なら皆無で、ガードさせれば力は約4F、技は約20F先に動ける壊れ技。雷のおかげで削りも大きい。
　　リーチがそんなに無いのと、めくりに弱い事だけに注意。強は無敵が無いのでコンボ専用。
　
　・晨明・連刃斬 214XorA　(2回まで追加入力可能)　☆昇華対応技
　　発生(初段):弱5F　強22F
　　　追加入力で3HITする突進技。弱は突進力が低くて隙が小さく、強はその逆。2段目で浮かせ、三段目で叩き落とす。
　　追加入力で強弱切り替え可能。2段目までは疾風、束風、嵐討でキャンセル可能。
　　　弱は発生が出鱈目に早い。小パンの速さに6Aのリーチというとんでもない性能なので、ちょっとでも隙があれば
　　差し込める。
　　　また、地味に強の2段目の隙が減ってるので、空牙の追撃が間に合う。なので、基本的に2段目は強で出そう。
　　

　・晨明・嵐討　41236Y
　　発生:1F　射程：24
　　コマンド投げ。最後の打ち上げモーションを全ての必殺技でキャンセル可能(技剣質でも)。よって、ゲージがある時に
　　決めれば超奥義・潜在奥義・乱舞奥義が確定する。

　・晨明・束風　214Y
　　前転する。覚醒前は無敵はほぼ無いし、攻撃判定も無いので緊急回避には使えない。キャンセルで出して撹乱に使う。
　　覚醒後は出始め無敵。

　☆超奥義・潜在奥義・乱舞奥義

　・活心・伏龍　(瀕死or1ゲージ以上時)21416XA
　　発生：33F
　　前方に雷を5本落とす5HIT技。楓ゲイザー。無敵が無いし発生も遅いので昇華専用。連刃斬の2段目や嵐討から繋がる。
    端だとカス当たりになるし、醒龍の方が強いので使う必要は無い。

　・活心・醒龍　(瀕死or1ゲージ以上時)236236XA
　　発生：36F　射程：-74〜200　上下：-215〜0
　　剣に雷を纏わせて振り下ろす単発技。伏龍よりやや発生が遅いが、射程の長さと単発である事からこちらの方が優秀。
　　主に連刃斬の2段目や嵐討から昇華で使う。
　　どうでもいいが後ろの攻撃判定が大きいので一応めくりを落とせる。無敵は無いけど。
 
　・活心・亢龍　(瀕死＆1ゲージ以上時)21416A
　　発生：33F
　　潜在奥義。4本雷を落とす。無敵が無いし発生も遅いので昇華専用。連刃斬の2段目や嵐討から繋がる。
　　端だとカス当たりになるので、蒼龍や醒龍を狙った方がいい。

　・活心・蒼龍　(瀕死＆1ゲージ以上時)236236A
　　発生：13F　無敵：15F
　　潜在奥義。前方に刀を突き刺して、当たったらロックして演出に入る。
　　発生が早く、連刃斬1段目や小パンからでも繋がる。威力も非常に高く5割近く持っていくので、狙える時は
　　積極的に狙おう。

　・乱舞奥義　(瀕死＆1ゲージ以上時)22XA
　　発生：33F
　　オリコン発動。一定時間空中追撃制限解除＆どこでもキャンセル状態になる。




　　　
　　　　